---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1e7421K79A/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-01-01T12:38:06+08:00
---
![计算机学不下去的时候，看看这个，翁凯老师真的说的很对_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1e7421K79A/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
1
00:00:00,140 --> 00:00:03,990
[由 vCaptions 生成] 计算机的所有东西都是人作死

2
00:00:03,990 --> 00:00:06,000
别人能想得出来

3
00:00:06,000 --> 00:00:07,620
我也一定能想出

4
00:00:07,620 --> 00:00:11,269
在计算机里面没有任何黑魔法

5
00:00:11,269 --> 00:00:15,390
所有的东西只不过是现在才知道

6
00:00:15,390 --> 00:00:18,300
总有一天我会把所有的细节

7
00:00:18,300 --> 00:00:20,519
所有内部的东西全都搞明白

8
00:00:20,519 --> 00:00:22,519
[由 vCaptions 生成]
